- E o que mais precisamos entender, pessoal, é a importância de decisões automatizadas, o que de fato
- são decisões automatizadas dentro do nosso cliente e quando essas decisões têm que acontecer. Estamos
- falando de que em 2025 estamos passando por implementações e em 2026 a gente já começa a colocar
- o pé para dentro desse novo sistema tributário. Ou seja, estamos falando então de automatizar as
- práticas operacionais, de conciliação
- conciliação contábil, conciliação financeira, juntamente com a área fiscal. O sistema segue regras
- pré-programadas, analisa dados da transação de crédito e verifica se existe um crédito tributário
- nas apurações assistidas, divide os valores automaticamente conforme o split sobre divisões, a ausência
- de intervenção humana e o algoritmo verifica e decide pelo split. Então, vocês perceberam que tudo
- será de forma automática.